Repository: STY1001/Unowhy-Tools
Catalog: Unowhy Tools WPF/Lang/*.resx
Languages: zh_hans

# aadleave
source: Disconnect this PC from AzureAD/EntraID
zh_hans: 从AzureAD断开连接此PC

source: About
zh_hans: 关于

# adduser
source: Create a new local user acccount
zh_hans: 创建新的本地用户账户

# adduser.id
source: The ID of the new account
zh_hans: 新账户的ID

# admin
source: Set this account as admin
zh_hans: 将此账户设置为管理员

# adminset
source: Built-in "Admin" local account settings
zh_hans: 内置"管理员"本地账户设置

# an
source: The name must be alphanumeric only
zh_hans: 名称必须是字母数字

# ancat
source: Actual name
zh_hans: 实际名称

# avert
source: The name must be composed of alphanumeric characters (dashes allowed) between 2 and 15 characters but without specials characters and spaces
zh_hans: 名称必须由2至15个字符(允许破折号)的字母数字组成,但不含特殊字符和空格

# back
source: Backup drivers
zh_hans: 备份驱动

source: Backup
zh_hans: 备份

# backup.short
source: Backup
zh_hans: 备份

# bcdfail
source: Delete "IgnoreAllFailures" in BCD
zh_hans: 在BCD中删除“忽略所有故障”

source: BIOS Version
zh_hans: BIOS版本

# bkapp
source: Backup app
zh_hans: 备份应用

# bkcloud
source: Restore drivers from cloud
zh_hans: 从云端下载驱动备份

# bkfail
source: The backup failed, use DISM
zh_hans: 备份失败,使用DISM

# bkpath
source: Backup path
zh_hans: 备份路径

# bootim
source: Repair BootIM (Blue menu)
zh_hans: 修复BootIM(蓝色菜单)

# boottray
source: Launch Unowhy Tools tray at startup
zh_hans: 启动时启动 Unowhy工具托盘

source: Browse
zh_hans: 浏览

# camoverena
source: Enable camera privacy indicator (Virtual camera LED)
zh_hans: 启用相机隐私指示灯(虚拟摄像头LED)

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Change
zh_hans: 更改

source: Clean
zh_hans: 清理

# cncat
source: Change name
zh_hans: 更改名称

# confpw
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# conv
source: Convert
zh_hans: 转换

# conv.form
source: Convert a backup
zh_hans: 转换备份

# conv.nout
source: This is not an Unowhy Tools driver backup
zh_hans: 这不是UT驱动备份

# convdesc
source: Convert an old backup (<18.0) to the new format
zh_hans: 将旧备份(<18.0)转换为新格式

source: CPU Info
zh_hans: CPU信息

source: Create
zh_hans: 创建

# cuab
source: Check for updates at startup
zh_hans: 启动时检查更新

# cuscat
source: ↓ Customize ↓
zh_hans: 自定义

# del
source: Delete
zh_hans: 删除

# delcat
source: ↓ Delete/Uninstall ↓
zh_hans: 删除/卸载

# delentf
source: Delete "ENT" folder
zh_hans: 删除“ENT”文件夹

source: Delete
zh_hans: 删除

# delhis
source: Uninstall "HiSqool"
zh_hans: 卸载“HiSqool”

# delhism
source: Delete "HiSqoolManager" folder and service
zh_hans: 删除“HiSqoolManager”文件夹和服务

# delhismserv
source: Delete "HiSqoolManager" only
zh_hans: 仅删除“HiSqoolManager”

# deloem
source: Delete "OEM" folder
zh_hans: 删除“OEM”文件夹

# delridf
source: Delete "RIDF" folder
zh_hans: 删除“RIDF”文件夹

# delserv
source: Delete service only
zh_hans: 仅删除服务

# delti
source: Delete "TO_INSTALL" folder
zh_hans: 删除“TO_INSTALL”文件夹

# descaadleave
source: Disconnect this PC from AzureAD/EntraID to disable the management of this PC (Intune / Endpoint) and disable "Other users" option. Warning : If you are using your AzureAD account ( [ID]@[DOMAIN] ) on this PC, you will no longer be able to connect to your account and you will lose your data of your account (if you attempt to reconnect to your account, you will get "wrong password" error)! Before, you need to backup your data, delete the local ".\ENT" account, disable the local ".\administrateur" account and create a local admin account !!!
zh_hans: 从Azure AD断开连接此PC,以禁用此PC的管理(Intune/终结点)并禁用“其他用户”选项。警告:如果您在此PC上使用Azure AD帐户([ID]@[DOMAIN]),则您将无法再连接到您的帐户,并且将失去您的帐户数据(如果尝试重新连接到您的帐户,您将收到“密码错误”错误消息)!在此之前,您需要备份数据,删除本地".\ENT"帐户,禁用本地".\管理员"帐户,并创建本地管理员帐户!!!

# descadduser
source: Create a new local user (account) on this PC. This allows you to no longer depend on AzureAD. I recommend you to switch to a local account (into the PC) and no longer go through the AzureAD account ( [ID]@[DOMAIN] )
zh_hans: 在此PC上创建新的本地用户(帐户)。这使您不再依赖AzureAD。我建议您切换到本地帐户(进入PC),不再通过Azure AD帐户([ID]@[DOMAIN])

# descadmin
source: Set this account as local admin. With this, you can accept admin rights by clicking "Yes" without entering ".\administrateur"
zh_hans: 将此帐户设置为本地管理员。这样,您可以通过单击“是”而无需输入".\管理员"来接受管理权限

# descadminset
source: Manage the built-in ".\administrateur" account. Don't disable the admin account if you don't have an other account as admin ! So before, create a local account as admin or set this account as admin
zh_hans: 管理内置的".\管理员"帐户。如果您没有其他管理员帐户,请勿禁用管理员帐户!所以,在此之前,创建本地管理员帐户或将此帐户设置为管理员

# descbcdfail
source: Remove "IgnoreAllFailures" (BootStatusPolicy) in BCD, to re-enable blue screen "Recovery" (Not WinRE/BootIM) and diagnostics ("Please wait") in case of boot issue, also allows to boot with a different behavior ( Safe Mode, Low Resolution, and more)
zh_hans: 从BCD中删除“忽略所有故障”(BootStatusPolicy),以重新启用蓝屏“恢复”(非WinRE/BootIM)和诊断(“请稍候”),以防引导问题,还允许以不同行为启动(安全模式、低分辨率等)

# descbkcloud
source: Restore a Unowhy Tools driver backup from cloud made by another user. If you have an driver issue and if you haven't made a backup of your drivers, you can try to restore a cloud backup
zh_hans: 从另一个用户制作的云端下载Unowhy Tools驱动程序备份。 如果您有驱动问题,并且尚未备份驱动程序,可以尝试恢复云备份,请使用指南了解有关此方法的更多信息

# descbootim
source: Repair BootIM (Boot Immersive Menu) (Blue Menu). Unowhy deployed a patch to disable bootim.exe, via bootim.exe redirection. If you want to boot from a USB device with a locked BIOS, do this
zh_hans: 修复BootIM(启动沉浸式菜单)(蓝色菜单)。 Unowhy通过bootim.exe重定向部署了一个补丁来禁用bootim.exe。 如果您要使用2022 Y13从USB设备启动,请执行此操作

# desccamoverena
source: Enable camera privacy indicator (Virtual camera LED). Windows 10/11 contain a features to indicate you with a popup overlay, if the camera is used, when the camera is turned on/off. By default, this feature is disabled, because, the most of laptop/webcam has an physical LED indicator. I don't know, why OEM (for exemple, UNOWHY) doesn't enable this feature (Windows cannot detect if a LED is present, and can't auto enable-it)
zh_hans: 启用相机隐私指示器(虚拟相机LED)。 Windows 10/11包含一个功能,如果使用相机,会用弹出式覆盖显示来指示您,当相机打开/关闭时。默认情况下,此功能被禁用,因为大多数笔记本电脑/网络摄像头都有物理LED指示灯。我不知道为什么OEM(例如UNOWHY)不启用此功能(Windows无法检测是否存在LED,也无法自动启用它)

# descdelentf
source: Delete extra softwares installers folder (In : C:\ProgramData)
zh_hans: 删除额外软件安装程序文件夹(在:C:\ProgramData)

# descdeloem
source: Delete the first logon script, start menu icons and wallpapers (In : C:\Windows\System32)
zh_hans: 删除第一个登录脚本,“开始”菜单图标和壁纸(在:C:\Windows\System32)

# descdismbr
source: This tools is currently in test (in beta) but probably work. Backup and Restore drivers with DISM. Always make a backup of drivers in order to fix possibly drivers problems. This will backup or restore all your system drivers with DISM commands from a user friendly GUI
zh_hans: 此工具当前正在测试(beta版本),但可能有效。 使用DISM备份和恢复驱动程序。 始终备份驱动程序,以修复可能的驱动程序问题。 这将使用DISM命令从用户友好的GUI备份或恢复所有系统驱动程序

# descedgeset
source: Microsoft Edge settings. Uninstall the Chromium based Edge browser and block the auto reinstall. Warning: Uninstalling edge can break some features of Windows like web result in Windows Search or Windows Copilot. 2nd Warning: This tool doesn't uninstall Edge WebView2, I don't recommand you to uninstall WebView2 because a lots of apps work with WebView2 like Unowhy Tools (for change log), Visual Studio and more...
zh_hans: Microsoft Edge设置。 卸载基于Chromium的Edge浏览器并阻止自动重新安装。 警告:卸载edge可能会中断Windows的某些功能,如Windows搜索中的Web结果或Windows Copilot。 第二个警告:此工具不会卸载Edge WebView2,我不建议您卸载WebView2,因为许多应用程序(如Unowhy Tools(用于更改日志)、Visual Studio等)使用WebView2工作...

# descent
source: Delete "ENT" local account. This the account to configure your "ENT" account
zh_hans: 删除".\ENT"本地帐户。 这是用于配置“ENT”帐户的帐户

# descenwhe
source: Enable Windows Hello for Enterprise. If you want to unlock your PC with the fingerprint reader and if it's disabled by administrator, do this.
zh_hans: 启用面向企业的Windows Hello。 如果您想要使用指纹读取器解锁PC,并且它被管理员禁用,请执行此操作。

# deschisdel
source: Uninstall the useless "HiSqool" software (In : C:\Program Files\Unowhy)
zh_hans: 卸载无用的“HiSqool”软件(在:C:\Program Files\Unowhy)

# deschism
source: HiSqool Manager is an embedded software to manage this PC. It's comparable to a malware/spyware
zh_hans: HiSqool Manager是一个嵌入式软件,用于管理此PC。我建议您禁用此软件,因为它类似于恶意软件/间谍软件

# deschismdel
source: Delete the heavy "HiSqool Manager" folder and service (contains the software to manage this PC (Spyware/Malware)) (In : C:\Program Files\Unowhy)
zh_hans: 删除笨重的“HiSqool Manager”文件夹和服务(包含用于管理此PC的软件(间谍软件/恶意软件))(在:C:\Program Files\Unowhy)

# desclocka
source: Enable the ability to lock the user account. For an unknown reason, Unowhy deployed a new version of HiSqoolManager that disable the ability to lock the user account (For exemple, by pressing Win+L). Do this to enable it
zh_hans: 启用锁定用户帐户的功能。由于未知原因,Unowhy部署了HiSqoolManager的新版本,该版本禁用了锁定用户帐户的功能(例如,通过按Win+L)。执行此操作以启用它

# descpcname
source: Change the Windows name of this PC (NETBIOS)
zh_hans: 更改此PC的名称(NETBIOS)。默认情况下,Y13的Windows PC名称是序列号(IFP...)

# descpsbr
source: !!! Warning: For some PCs powershell backup does not work, use DISM backup instead !!! This tools is currently in test (in beta) but probably work. Backup and Restore drivers with PowerShell. Always, make a backup of drivers in order to fix possibly drivers problems. This will backup or restore all your system drivers by the way of Power Shell commands with user friendly GUI
zh_hans: !!! 警告:对于某些PC,Powershell备份无效,请改用DISM备份!!! 此工具目前处于测试阶段(beta版本),但可能有效。 使用PowerShell备份和恢复驱动程序。 始终备份驱动程序,以修复可能的驱动程序问题。 这将通过用户友好的GUI的Power Shell命令来备份或恢复所有系统驱动程序

# descridf
source: Delete the first logon script and video folder (In : C:\ProgramData)
zh_hans: 删除第一个登录脚本和视频文件夹(在:C:\ProgramData)

# descshell
source: Do this before modify somethings else ! If you have an boot issue (black screen with only cursor) or if you want to bypass the GRDP agreement, do this
zh_hans: 在修改其他内容之前执行此操作!如果您遇到启动问题(仅显示光标的黑屏)或者想绕过GRDP协议,请执行此操作

# descstart
source: Do this before delete "TO_INSTALL". If you have error at boot (File "silent_*.vbs.lnk" not found), do this. Those files are for the auto install of your school's textbooks (In : C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup)
zh_hans: 在删除“TO_INSTALL”之前执行此操作。 如果您在启动时出现错误(未找到文件“silent_*.vbs.lnk”),请执行此操作。 这些文件用于自动安装学校教科书(在:C:\ProgramData\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup)

# desctaskmgr
source: Enable the Task Manager. For an unknown reason, Unowhy deployed a new version of HiSqoolManager that disable the Task Manager. Do this to enable it
zh_hans: 启用任务管理器。由于未知原因,Unowhy部署了HiSqoolManager的新版本,该版本禁用了任务管理器。执行此操作以启用它

# desctidel
source: Delete school's texbooks installers folder (In : C:\Program Data\Unowhy)
zh_hans: 删除学校教科书安装程序文件夹(在:C:\Program Data\Unowhy)

# descverbstatena
source: Enable Windows verbose status to view details about the status of LogonUI (Logon, Startup, Shutdown, Logoff, and more...)
zh_hans: 启用Windows详细状态以查看有关LogonUI状态的详细信息(登录、启动、关闭、注销等)

# descwindefset
source: Windows Defender settings. Enable and disable the built-in Windows antivirus. In some case (if you are developer, crack your softwares, manipulate unsigned softwares or if there is a false positif), Windows Defender can annoy you by deleting files, kill processes and more, so the correct solution would be to disable it, but it's impossible to deactivate it natively and deactivate the real-time protection is useless, because it reactivates all the time. However, you can permanently disable the real-time protection with a hidden way. Warning: You can disable real-time protection, but you can't disable Windows Defender itself permanently, because it's a Windows Serveur (and Enterprise maybe) feature. Disabling real-time protection is sufficient. To manipulate Windows Defender settings, you need to disable tamper protection. Update: Since Unowhy Tools 24.10 and Unowhy Tools Service 3.2, you can now disable Windows Defender permanently
zh_hans: Windows Defender设置。启用和禁用内置Windows防病毒程序。在某些情况下(如果您是开发人员、破解软件、操作未签名软件,或者存在误报),Windows Defender可能会通过删除文件、终止进程等方式打扰您,因此正确的解决方案是禁用它,但本机无法停用它,停用实时保护也是无用的,因为它会一直重新激活。但是,您可以通过隐藏的方式永久禁用实时保护。警告:您可以禁用实时保护,但不能永久禁用Windows Defender本身,因为它是Windows服务器(和可能的企业版)功能。禁用实时保护就足够了。

# descwinre
source: Do this if you want to reset Windows. Unowhy has deployed a patch to disable Windows Recovery Environment (to disable reset). For some users, the activation will fail, in this case, you should be able to repair the problem by downloading a WinRE image
zh_hans: 做此操作如果您想重置Windows。 Unowhy已经部署了一个补丁来禁用Windows恢复环境(禁用重置)。 对于某些用户,激活将失败,在这种情况下,您应该能够通过下载WinRE镜像来修复问题

source: Disable
zh_hans: 禁用

# disablea
source: Disable account
zh_hans: 禁用帐户

source: Disconnect
zh_hans: 断开

# dishis
source: Disable "HiSqoolManager" service
zh_hans: 禁用“HiSqoolManager”服务

# dismdrv
source: Backup and Restore drivers with DISM
zh_hans: 使用DISM备份和还原驱动程序

# dismdrv.title
source: DISM Drv GUI for Unowhy Tools
zh_hans: DISM驱动程序GUI用于Unowhy工具

# dl
source: Download
zh_hans: 下载

# domuser
source: Current user ID ([DOMAIN] \ [USER])
zh_hans: 当前用户ID([DOMAIN]\[USER])

source: Done !
zh_hans: 完成!

# drvbr
source: Backup and restore your PC's drivers. To avoid any driver problems in the future, make a backup of your PC's drivers and in case of problems restore them. However, you can restore from a cloud backup
zh_hans: 备份和恢复您的PC驱动程序。 为了避免将来的任何驱动程序问题,请备份您的PC驱动程序,如有问题请恢复它们。 但是,您可以从云备份中恢复

# drvcat
source: ↓ Drivers ↓
zh_hans: 驱动程序

# drvgui
source: Drv GUI for Unowhy Tools
zh_hans: Unowhy工具的驱动程序GUI

# edgeblock
source: Block Edge auto reinstall
zh_hans: 阻止Edge自动重新安装

# edgeset
source: Microsoft Edge settings
zh_hans: Microsoft Edge设置

# edgeun
source: Uninstall Edge
zh_hans: 卸载Edge

source: Enable
zh_hans: 启用

# enablea
source: Enable account
zh_hans: 启用帐户

# enhis
source: Enable "HiSqoolManager" service
zh_hans: 启用“HiSqoolManager”服务

# ent
source: Delete ".\ENT" account
zh_hans: 删除".\ENT"帐户

# enwhe
source: Enable Win Hello Enterprise
zh_hans: 启用企业版Windows Hello

source: Failed !
zh_hans: 失败!

# fixboot
source: Delete "silent_*.vbs" in "Startup" folder
zh_hans: 在“启动”文件夹中删除“silent_*.vbs”

source: free
zh_hans: 空闲

source: Guide
zh_hans: 指南

# la
source: Local Admin
zh_hans: 本地管理员

# labhsmq
source: HiSqool Manager service
zh_hans: HiSqool Manager服务

# lang
source: Language
zh_hans: 语言

# locka
source: Enable the ability to lock the user account
zh_hans: 启用锁定用户账户的功能

# logsclean
source: Cleanup logs
zh_hans: 清理日志

# logsdel
source: Delete logs
zh_hans: 删除日志

# logsopen
source: Open logs
zh_hans: 打开日志

# mfm
source: Manufacturer / Model
zh_hans: 制造商/型号

source: Name
zh_hans: 名称

# needres
source: Unowhy Tools need some resources from internet. Press "OK" to continue
zh_hans: Unowhy工具需要来自互联网的一些资源。 按“确定”继续

source: New
zh_hans: 新建

# newuserid
source: The new account ID is
zh_hans: 新帐户ID为

# newver
source: New version available
zh_hans: 可用新版本

source: No
zh_hans: 否

# noid
source: Your PC's serial number was not found, make sure you entered your serial number correctly
zh_hans: 您的PC序列号未找到,请确保您正确输入了序列号

# nonet
source: No internet connection
zh_hans: 无互联网连接

# nover
source: No new version available
zh_hans: 无新版本可用

source: Old
zh_hans: 旧

source: Open
zh_hans: 打开

# opencmd
source: Terminal (CMD)
zh_hans: 打开CMD终端

# opengp
source: Group Policy Editor
zh_hans: 打开GP编辑器

# openreg
source: Registry Editor
zh_hans: 打开注册表编辑器

# opentask
source: Task Manager
zh_hans: 打开任务管理器

# openut
source: Open Unowhy Tools
zh_hans: 打开Unowhy工具

# os
source: OS Version
zh_hans: 操作系统版本

source: Password
zh_hans: 密码

# pcinfo
source: System Info
zh_hans: 系统信息

# pcn
source: Windows name of this PC
zh_hans: Windows PC名称

# pcname
source: Change Windows name of this PC
zh_hans: 更改Windows PC名称

# pcserial
source: Serial Number of this PC
zh_hans: 此PC的序列号

# psdrv
source: Backup and Restore drivers with PS
zh_hans: 使用PS备份和还原驱动程序

# psdrv.title
source: PS Drv GUI for Unowhy Tools
zh_hans: PS驱动程序GUI用于Unowhy工具

# pwmis
source: Passwords do not match
zh_hans: 密码不匹配

source: RAM Info
zh_hans: 内存信息

# reboot
source: A reboot is required
zh_hans: 需要重启

# rebootmsg
source: To finalize the action, your computer needs to reboot. Save your work, then click "OK"
zh_hans: 要完成操作,您的电脑需要重启。 保存您的工作,然后单击“确定”

source: Repair
zh_hans: 修复

# repaircat
source: ↓ Repair ↓
zh_hans: 修复

# rest
source: Restore drivers
zh_hans: 恢复驱动程序

# restart
source: Reboot Now
zh_hans: 立即重启

source: Restore
zh_hans: 恢复

# restore.short
source: Restore
zh_hans: 恢复

# serial
source: Serial Number
zh_hans: 序列号

# servicecat
source: ↓ HiSqoolManager service ↓
zh_hans: HiSqoolManager服务

source: Set
zh_hans: 设置

source: Settings
zh_hans: 设置

# shell
source: Change "Shell" value to "explorer.exe"
zh_hans: 将“Shell”值更改为“explorer.exe”

# snpw
source: Set new password
zh_hans: 设置新密码

source: Start
zh_hans: 开始

# starthis
source: Start "HiSqoolManager" service
zh_hans: 启动“HiSqoolManager”服务

source: Stop
zh_hans: 停止

# stophis
source: Stop "HiSqoolManager" service
zh_hans: 停止“HiSqoolManager”服务

# storageinfo
source: Storage Info (used/total)
zh_hans: 存储信息(已用/总计)

# taskmgr
source: Enable the Task Manager
zh_hans: 启用任务管理器

# titleabout
source: About
zh_hans: 关于

# titleadduser
source: Add an local account
zh_hans: 添加本地帐户

# titleadminset
source: Built-in "Admin" local account settings
zh_hans: 内置“管理员”本地帐户设置

# titleconv
source: Convert a driver backup
zh_hans: 转换驱动程序备份

# titlecust
source: Customize
zh_hans: 自定义

# titledelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# titledrv
source: Drivers
zh_hans: 驱动程序

# titledrvbk
source: Backup drivers
zh_hans: 备份驱动程序

# titledrvrt
source: Restore drivers
zh_hans: 恢复驱动程序

# titleedge
source: Microsoft Edge settings
zh_hans: Microsoft Edge设置

# titlehome
source: Home
zh_hans: 主页

# titlepci
source: System Info
zh_hans: 系统信息

# titlepcn
source: Change PC name
zh_hans: 更改PC名称

# titlerepair
source: Repair
zh_hans: 修复

# titlesettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# titlewindef
source: Windows Defender settings
zh_hans: Windows Defender设置

# titlewre
source: WinRE (reagentc) settings
zh_hans: WinRE(reagentc)设置

# udcheck
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

source: Uninstall
zh_hans: 卸载

# unow
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# unprog
source: Installed softwares (Windows settings)
zh_hans: 已安装的程序(Windows设置)

# update.check
source: Checking for update...
zh_hans: 检查更新中...

# update.del
source: Deleting "update.zip"
zh_hans: 删除“update.zip”

# update.dl
source: Downloading "update.zip"...
zh_hans: 下载“update.zip”...

# update.ext
source: Extracting "update.zip"
zh_hans: 提取“update.zip”

# update.kill
source: Killing "Unowhy Tools.exe"
zh_hans: 终止“Unowhy Tools.exe”

# update.sdl
source: Downloading "service.zip"
zh_hans: 下载“script.exe”

# update.start
source: Starting "Unowhy Tools.exe"
zh_hans: 启动“Unowhy Tools.exe”

# update.updating
source: Updating Unowhy Tools...
zh_hans: 更新Unowhy Tools...

# usecpu
source: CPU Usage
zh_hans: CPU利用率

# useram
source: RAM Usage
zh_hans: 内存利用率

# usestor
source: Storage Usage
zh_hans: 存储利用率

# utbdumpwarn
source: Do you want to dump the EEPROM of this PC to a file
zh_hans: 您要将此PC的BIOS转储到文件吗?

# utbflashwarn
source: Please connect an charger to the PC to prevent any fail. Don't close Unowhy Tools during the process. If the flash fail, your PC can no boot. After flash done, your PC will be reboot. Do you want to flash this EEPROM file to this PC
zh_hans: 请连接PC的充电器以防止任何故障。 在过程中不要关闭Unowhy工具。 如果闪存失败,您的PC可能无法启动。 闪存完成后,您的PC将重启。 您要将此BIOS文件刷新到此PC吗?

# verbstatena
source: Enable Windows verbose status
zh_hans: 启用详细的Windows状态

# wait
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# wifisync
source: School Wifi sync.
zh_hans: 学校Wifi设置同步。

# windefset
source: Windows Defender settings
zh_hans: Windows Defender设置

# windefsettamper
source: To disable Windows Defender, you need to disable tamper protection. Unowhy Tools will open Windows Defender settings for you, temper protection is the last switch. Click "Ok" to continue
zh_hans: 要禁用Windows Defender,您需要禁用防篡改保护。 Unowhy工具将为您打开Windows Defender设置,防篡改保护是最后一个开关。 单击“确定”继续

# winre
source: WinRE (reagentc) settings
zh_hans: WinRE(reagentc)设置

# winre.dis
source: Disable WinRE
zh_hans: 禁用WinRE

# winre.ena
source: Enable WinRE
zh_hans: 启用WinRE

# winre.title
source: WinRE settings GUI for Unowhy Tools
zh_hans: Unowhy工具的WinRE设置GUI

# winremsg
source: WinRE image was not found, click "Repair" to fix issue (600 MB required)
zh_hans: 没有找到WinRE映像,点击“修复”以修复问题(需要600 MB)

source: Yes
zh_hans: 是
